គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី២៦]
ឈីងតុង។
ដរាបណាពិភពលោកទាំងមូលជឿ
ដែលអ្នកសម្លាប់ពួកគេ
នៅពេលនោះ
ទីក្រុង Qianji នឹងក្លាយជាជម្រកតែមួយគត់របស់អ្នក។
ទម្រង់មុខរបួសនេះ...
តើវាអាចជា…
វីរៈនារី,
នេះ…
នេះត្រូវបានទុកដោយឃាតករ។
[Wangquan Shouren នឹងស្លាប់
នៅយប់នៃ Frost's Descent ។]
គួរឱ្យអស់សំណើច។
មិនមានវិធី
ដែល Fugui អាចធ្វើបាននោះទេ។
ដោយសារតែលោកស៊ីមេនដែលជាអ្នកសម្លាប់
ហើយ​អែលឌើរ សូរ៉ែន
បាន​លើកឡើង​នៅក្នុង​សារលិខិត​របស់​ឃាតករ—
រឿងដែលពួកគេមានដូចគ្នា។
គឺថាពួកគេទាំងពីរ
បានប្រឆាំងនឹងជាន់ខ្ពស់ Fugui ពីមុន។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​កំពុង​រីក​រាល​ដាល​គ្រប់​ទីកន្លែង
ថាជាន់ខ្ពស់ Fugui
បានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការសងសឹក។
ខ្ញុំជឿលើគាត់។
គាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទៀត?
សរសៃពួរ Achilles របស់ Master Ximen
ត្រូវបានកាត់ដោយនរណាម្នាក់។
ដាវ​នោះ...
ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
វាមើលទៅដូចជា ...
ដូចអ្វីដែរ?
ការងាររបស់ដាវអ្នកស្វែងរកធូលី។
ដាវអ្នកស្វែងរកធូលី?
ខ្ញុំចាំ - ដាវនោះ។
គឺជាអំណោយពី Fugui ដល់កញ្ញា Qingtong ។
លោកគ្រូ
តើវាអាចជាពួកគេពិតមែនឬ?
យើងត្រូវតែឈានដល់ចំណុចខាងក្រោម។
Fugui និង​កញ្ញា Qingtong
មិន​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​ក្លែង​ក្លាយ​ឡើយ។
ផងដែរ
រឿងបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​បញ្ជូន​មនុស្ស
​ទៅ​ការពារ​អែលឌើរ សូរ៉ែន ភ្លាមៗ។
ក្នុងករណីមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់។
មិនអីទេ។
ល្ងង់។
[ការអញ្ជើញ]
ហេតុអ្វីបានជារៀបចំពិធីជប់លៀងនៅពេលបែបនេះ?
លោកគ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនទាន់ប្រសើរឡើង?
គ្រូពេទ្យ​មិន​បាន​និយាយ​ថា
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​ធម្មតា​ឬ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
ទៅ​ដោះស្រាយ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
ហួយជូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Fugui របស់យើង
រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​ជាប់​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​ម្តង​ទៀត។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកកំពុងមើលយើង
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ពេលនេះ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[សណ្ឋាគារពេលយប់]
ចាក់ទឹកតែអោយខ្ញុំ។
នេះហើយលោកគ្រូ។
ហ៊ាន។
តែគឺជូរចត់។ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹងនៅខាងក្រៅ
មានហាងនំប៉័ងមួយ។
គ្រាន់តែបត់ស្តាំចេញពីទ្វារ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាបិសាចពីងពាងពីរូងសូត្រ។
ជំរាបសួរទាហាន។
រឿង​ដែល
​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​លោកជំទាវ យិន ស៊ើបអង្កេត
តើពេលនេះទៅជាយ៉ាងណា?
លោកជំទាវបានបន្តបញ្ជូនមនុស្សចេញ
ដើម្បីស្វែងរកកញ្ញា Qingtong ។
ជាអកុសល
នាងនៅតែមិនត្រូវបានរកឃើញ។
ទោះ​ជា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​កញ្ញា Qingtong
នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ក៏​ដោយ។
ថ្មីៗនេះ
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ក្នុង​សម្ព័ន្ធ Yiqi,
ហើយវាទាក់ទងនឹងអ្នក ទាហាន។
គ្រួសារ Ximen ទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
ឃាតករថែមទាំងបន្សល់ទុកសារ
និយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់ Wangquan Shouren
នៅរាត្រី Frost's Descent។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
ចៅហ្វាយស៊ីមេន
និង អែលឌើរ ស៊ូរិន
អ្នកទាំងពីរមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
មនុស្សទាំងអស់ជឿថាអ្នកគឺជាឃាតករ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបញ្ជា
អារក្សនៅខាងអ្នក -
កញ្ញា Qingtong - ធ្វើវា។
អែលឌើរ ស៊ូរិន
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាមនសិការរបស់គាត់ច្បាស់លាស់
បានអញ្ជើញវីរបុរសពីគ្រប់ទិសទីដោយបើកចំហ
ដល់គ្រួសារ Wangquan
ពិធីជប់លៀង Descent's Frost
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណ។
ក្លិនមនុស្សនោះ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ?
អែលឌើរ ស៊ូរិន
ឃាតករនៅតែរកមិនឃើញ។
ដោយធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះពិធីជប់លៀង Frost's Descent,
អ្នក​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​ស្មុគស្មាញ ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់
និងបង្កើនហានិភ័យ?
អ្នកបារម្ភពីការសងសឹក
មែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ Wangquan Shouren បានធ្វើ
បានសម្រាប់សម្ព័ន្ធ Yiqi
និងគ្រួសារ Wangquan
មិន…
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចការសងសឹក?
អែលឌើរ មិន​ចាំបាច់
​និយាយ​ចេញ​ពី​អំពល់​ទេ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Fugui មិនអាច
ក្លាយជាឃាតករទេ!
បើមិនមែនជាទាហានខ្លួនឯង
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នកដើរតាមគាត់ម្នាក់!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការអញ្ជើញសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ត្រូវបានផ្ញើរួចហើយ។
ប្រសិនបើ Wangquan Hongye ឱ្យតម្លៃលើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
គាត់នឹងត្រូវការពារខ្ញុំគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
អ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកយាមបន្ថែមទៀត
ដើម្បីការពារអ្នក អែលឌើរ។
ប៉ុន្តែមុនពេល Frost ធ្លាក់ចុះ។
មិនគួរមានភ្ញៀវចូលខាងក្នុងទេ។
កុំបារម្ភ។
ភាគច្រើននៃពួកគេ។
កំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររាត្រី។
សណ្ឋាគាររាត្រី?
នឹក, តែរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាភេសជ្ជៈមានតម្លៃថ្លៃជាង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អែលឌើរ វ៉ាងក្វាន់
និងពិធីជប់លៀង Descent's Frost របស់គាត់។
តើអ្នកណានៅលើផែនដី
បានសម្លាប់ចៅហ្វាយនាយគ្រួសាររបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi?
បាទ។
ច្បាស់អត់?
វាគឺជាទាហាន។
គាត់និងបិសាចពីងពាងនោះនៅក្បែរគាត់
បានធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មេ​គ្រួសារ​ដែល​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ទាំង​អស់​នោះ។
ម្តងចង់ឱ្យទាហានស្លាប់។
ដើម្បីសងសឹកទាហាន
ដំបូងបង្អស់បានបំបែក meridians របស់ពួកគេ។
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេ ដើម្បីបំបិទមាត់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រៃ​។
នឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាងកាយរបស់ចៅហ្វាយស៊ីមេន
បច្ចុប្បន្ន​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​នៅ​ពន្ធនាគារ Huntian ។
ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកភស្តុតាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​គុក​នេះ​មាន​អ្វី​ពិសេស?
ពិសេសណាស់។
ខ្ញុំសូមដាក់វិធីនេះសម្រាប់អ្នក៖
ករណីណាមួយ។
ដែលឈានដល់ពន្ធនាគារ Huntian
ប្រាកដជានឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោកគ្រូ
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
មានអ្វីប្លែកពីកន្លែងនេះ?
កុំមើល។
ឥឡូវនេះ សម្ព័ន្ធ Yiqi ទាំងមូល
គិតថាខ្ញុំសម្លាប់មេគ្រួសារទាំងនោះ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
បុរសដែលសុំឱ្យអ្នក
សរសេរសំបុត្រកាលពីលើកមុន។
អ្នករត់តុ!
មកដល់ហើយ!
[សណ្ឋាគារពេលយប់]
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងហោះហើរគ្រប់ទីកន្លែង។
ការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយស៊ីមេន -
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតនៅពីក្រោយវា។
វាមានម្តងទៀត - ក្លិននោះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​លើក​មុន​ទេ។
ឈីងតុង?
នឹក, តែរបស់អ្នក។
ឈប់សម្លឹងមើល។
កញ្ញា Liu ប្រាកដក្នុងចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
បរិភោគ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
ភ្ញៀវដែលនាងមកកំសាន្តថ្ងៃនេះ
គ្មាននរណាក្រៅពីប្រធាន
ពន្ធនាគារ Huntian ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhuge Wu ផ្ទាល់!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​មើល​ទៅ​ប្លែក​ម្ល៉េះ!
ដូច្នេះ​គឺ​ព្រះអម្ចាស់ Zhuge Wu!
មកចាក់ស្រា!
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
សូមព្រះអម្ចាស់ Zhuge ។
មិនអីទេ។
[ពន្ធនាគារ Huntian]
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញពែងរបស់អ្នក។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ទៀត!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់ Zhuge Wu
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
រឿងពិត។
នៅទីនេះមានអាហារមួយចំនួនទៀត។
បំពេញពែង!
យល់ហើយ។
អូនស្អាតហើយស្អាតទៀត
ដូចជាផ្កាឈូកចេញពីទឹកស្អាត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំ
អាចមានកិត្តិយសក្នុងការទិញភេសជ្ជៈដល់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្ចាស់ស្នេហ៍របស់អ្នក?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
មិនអាចទៅរួច។
មេសេឡេស្ទាលបានគូររូប
អ្នកជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំធ្វើខុសចំពោះអ្នកទេ។
យុនហ្វៃ។
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Qingtong ។
ឈីងតុង?
ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មុនពេលការពិតមកដល់
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹម
ថាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត។
អូ ត្រូវហើយ។
មានរឿងមួយ។
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ចាប់អារម្មណ៍។
[ពន្ធនាគារ Huntian]
អ្នកមកនេះមែនទេ?
និមិត្តសញ្ញានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zhuge Wu ។
ពួក Zhuges
ជាធម្មតាទុកពេលទំនេររបស់ពួកគេ។
វាកើតឡើងដូច្នេះពួកគេ។
បានទិញមុខតំណែងនៅពន្ធនាគារ Huntian ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ថាខ្ញុំចង់បាននិមិត្តសញ្ញានេះ?
វាមិនពិបាកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់បាននិមិត្តសញ្ញានេះ។
ដោយសារតែអ្នកចង់
ចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារ Huntian ។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំក៏ទៅទីនោះដែរ។
អ្នកទាំងពីរ…
ស្គាល់គ្នា?
យើងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់នាង។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ឈីងតុង
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែដៃមួយនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បងវា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទិញ​គ្រាប់​ឈូក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
ពួកគេត្រូវតែមានរសជាតិផ្អែម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ,
ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោម។
បិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ មែនទេ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំនេះ។
មិនដែលទទួលខុសទេ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គ្នា?
យប់នេះពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង
ទៅពន្ធនាគារ Huntian ។
កញ្ញា ឈីងតុង មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួប​ទេ?
បិទមាត់។
វាល្អណាស់។
បើនាងធ្វើពុតជាមិនស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​សៀវភៅ​ណែនាំ​អំពី​ការ​ណាត់​ជួប
​ដែល​លោក​ម្ចាស់​សេឡេស្ទាល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
យុនហ្វៃ។
សៀវភៅ​ណែនាំ​ស្តី​ពី​ការ​រៀបការ​…
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
យប់នេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនរណាម្នាក់។
WHO?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Qingcheng មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ
​អំពី​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui។
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់អំពីយប់នេះទេ។
ដើម្បីជៀសវាងផលវិបាកដែលមិនចាំបាច់។
វាគ្រាន់តែថា
ថ្មីៗនេះបានកើតឡើងជាច្រើន
ហើយ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ស្ងប់​បន្តិច។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ឈីងតុង។
មានរឿងអី?
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាង Wangquan Fugui
ហើយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ឈីងឆេង។
ខ្ញុំ…
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកទេ។
ឈីងតុង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
មិនអីទេ។
ឈីងឆេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ
Li Yunfei នៃកងទ័ព Li ។
តើឆ្កែដ៏កំសត់នេះមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារលី។
ខ្ទះចៀននេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
នៅពេលអនាគត។
នៅពេលដែលកញ្ញា Qingtong រៀបការជាមួយ Master
អ្នកពិតជាមិនអាច
មកជាផ្នែកនៃថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាងបានទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចិត្ត​របស់​អ្នក​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
ប្រពន្ធខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំចេញមក
ពេលខ្ញុំនៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំមិនត្រូវឈ្លោះគ្នាទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
[សណ្ឋាគារពេលយប់]
កញ្ញា
អ្នក​ត្រូវ​ពេល​ហើយ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ
ជិះដាវនៅទីនោះនិងត្រឡប់មកវិញ
នឹងនៅតែចំណាយពេលពីរម៉ោង។
យើង​គួរ​តែ​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានយល់ពីរបៀបចូលទេ?
ឈីងតុង។
ឈីងតុង?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាទាហាននឹងបំបែក
អក្ខរាវិរុទ្ធចងហើយចេញមកទេ។
សត្វពីងពាងតូច,
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
Wangquan Fugui ស្គាល់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក បានល្អប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងឃើញតាមរយៈផែនការរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ជាមួយ Wangquan Fugui
និងសម្ព័ន្ធ Yiqi ទាំងមូល។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីគេចចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញនៅឡើយទេ។
ចាប់តាំងពីទាហានត្រូវ
បានចាប់នៅក្នុងហ្គេមនេះផងដែរ
យើង​ក៏​អាច
​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​ក្នុង​នោះ​ដែរ។
វិធីនោះ Gulizan នឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​យើង
​ត្រូវ​ប្រថុយ​ជីវិត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញពី Qingtong បានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ទៅតំបន់ភាគខាងលិច
និងជួយ Gulizan ។
នៅពេលដែលការបង្កើត Myriad Blight
ត្រូវបានបញ្ចប់។
អ្នកអាចមានស្ត្រីប្រភេទណាមួយ។
អ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន Qingtong ប៉ុណ្ណោះ។
លើលោកនេះខ្ញុំអាចលះបង់គ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែនាង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
ម៉េចក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
ល្អ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចែករំលែករាងកាយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ Qingtong
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាង Wangquan Fugui
និងខ្ញុំ។
[ពន្ធនាគារ Huntian]
Zhuge Wu?
នេះ​ជា​សញ្ញា
​របស់​លោក​អធិការ​មែនទេ?
អធិការជាន់ខ្ពស់ និងខ្លាំងពូកែ
ការមកដល់របស់ខ្ញុំ
កន្លែងបញ្ចុះសព - ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ពិនិត្យ
​សព​លោក​គ្រូ Ximen។
គិត​ថា​អាច​ចូល​ទៅ
​ពិនិត្យ​មើល​បាន​ទេ?
តើឯកសាររបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនមានទេ?
បន្ទាប់មកបញ្ហានេះ
គឺពិបាកដោះស្រាយណាស់។
គ្រួសារ Zhuge មែនទេ?
គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព។
អ្នក​ចង់​ដោះស្រាយ​ករណី Ximen—
នោះជាមហិច្ឆតាខ្លះ។
ដរាបណាអ្នកមិនឃើញវាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យកគាត់ចូល។
បាទ។
វិធីនេះ។
មានរបួសដាវចំនួនប្រាំបួន
នៅលើអវយវៈ និង meridians របស់គាត់។
កូដកម្មត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងខ្លាំង។
ពួក​គេ​បាន​ពិការ​ក្បាច់​គុន​របស់​គាត់
​ដោយ​មិន​បាន​យក​ជីវិត​គាត់​ឡើយ។
ស្លាប់យ៉ាងពិតប្រាកដ
នេះគឺជាការកាត់នៅលើករបស់គាត់។
ស្នាមដាវនេះ។
មើលទៅស្រដៀងនឹង
អ្នកផ្សេងទៀតនៅ glance ដំបូង,
ប៉ុន្តែឃាតករវាយដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
សម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ឈីងតុង
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែរ គ្រូ​ក្មេង​ហ្វ៊ូហ្គី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
តាំងពីបាត់បង
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជាពេញមួយជីវិត។
ទីបំផុត ស្ថានសួគ៌បានអាណិតខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកអ្នកនៅទីនេះ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក,
ខ្ញុំ​ក៏​រង​ទុក្ខ​រាល់​ថ្ងៃ​ដែរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នៅតែស្អាតដូចសព្វដង។
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំនឹកអ្នកគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតមិនស្គាល់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
បើចង់យំ
ដាក់លើស្មារបស់ខ្ញុំហើយយំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ឈីងតុង!
ឆ្កែអន់?
ឈប់ហៅនាងទៅ។
កញ្ញា Qingtong មិននៅទីនេះទេ។
លោកគ្រូ និងកញ្ញា ឈីងតុង
បានចេញទៅផឹកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធជាមេ
និងនំកុម្មង់នំមួយដុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ស្លាប់?
នំនៅភាគខាងត្បូងគឺទន់ណាស់។
បំភ្លេចវា។
កុំខឹង។
កំហឹងធ្វើបាបថ្លើម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកអ្នកនៅទីនេះយូរបន្តិច
ដូច្នេះ Master និង កញ្ញា Qingtong
អាចចំណាយពេលជាមួយគ្នាបានច្រើន។
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានជំនួយតិចតួច។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
ក្រុមគ្រួសារ Wangquan
បានពិនិត្យសាកសពរួចហើយ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ
បិសាចពីងពាងទាបនោះ។
សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
នឹងចេញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
សូមប្រយ័ត្នលោក Zhuge ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Zhuge Wu ទេ។
និមិត្តសញ្ញា -
ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
ឈប់​ស្រែក។
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទទួលគាត់!
ស្នាមដាវ
មិនពិបាកក្នុងការយកតម្រាប់តាម។
ស្នាម​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើ​ក​របស់ Master Ximen
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយចេតនា។
សូមទាក់ទង
លោក Feng Tingyun របស់ Wangquan Manor។
ឱ្យនាងពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
របួស​បណ្តាល​មក​ពី​ដាវ
ហៅថា Dust-Seeker ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារស្អប់គាត់ខ្លាំងម្លេះ។
មានប្រវត្តិខ្លះនៅពីក្រោយវា។
ប៉ុន្តែហេតុផលពិតប្រាកដ
គឺ​ថា​ពួក​គេ​តាម​ប្រមាញ់​អារក្ស​យ៉ាង​សាហាវ
ចាប់យកស្នូលរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីស្រូបយកអំណាចបិសាចរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក កូដកម្មទាំងប្រាំបួននោះសមនឹងទទួលបាន។
ចំពោះមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ,
អ្វីក៏ដោយដែល
នាងចង់ក្លាយជា បិសាច
ផ្លូវណាដែលនាងជ្រើសរើស
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែនាងមិនគួរទេ។
ត្រូវបានដាក់ស៊ុមដូចនេះ។
តើអ្នកមាន...
មិនដែលសង្ស័យនាងទេ?
មិនដែល
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុង Sandstorm ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​មាន​របួស​ខាង​ក្នុង​របស់​អ្នក​ទេ។
អាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​យក​បន្ទុក​ទាំង​អស់​នោះ​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ឈីងតុង
ខ្ញុំមិនខ្លាចការដឹកបន្ទុកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
ថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អ្នក​ដែល​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ណាស់។
ពួកគេថែមទាំងអាចធ្វើត្រាប់តាមស្នាមដាវរបស់អ្នកទៀតផង។
ខ្ញុំជឿ
ស៊ីជម្រៅ អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
យូ-អ្នក…
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្នក
ទើបតែរៀនប្រើ talismans?
បាទ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​បង្កើត​នេះ​មិន​មែន
​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ទះ?
វាពិតជាមិនស្រួល។
បន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មកអ្វី…
តើខ្ញុំគួរធ្វើឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែល…
អ្នកអាចដោះលែងខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្ខំ​ញើស​ខ្លាំង
​ដោយ​អំណាច​បិសាច
ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបោកទេ?
ស្មានតែអ្នកពិតជា
មិនយល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល
សាមញ្ញប៉ុន្តែមិនឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Corsac Fox State
ដែលឃើញរាល់បេសកកម្មរបស់គាត់រួចរាល់!
អីយ៉ា!
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
បូក
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកណាមានប្រពន្ធ!
កុំ… កុំខឹង។
ការដោះលែងដោយកម្លាំងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឆ្កែងាប់!
ឈប់រត់ទៅ!
ហេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
បើមានចិត្ត កុំរត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនអោយខ្ញុំឈ្លោះទេ។
តើបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ពួកគេទៅផឹកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
បញ្ជាក់!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកបន្ត!
ឈប់!
ខ្ញុំ...
ឈីងឆេង។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Qingtong ជួយខ្ញុំផង!
មកជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
អ្នកល្ងង់។
កញ្ញា ឈីងតុង
ប្អូនប្រុសពិតជាពូកែ
លេងជនរងគ្រោះមែន!
គាត់មិនដូចពេលនេះទេ។
គាត់បានវាយកម្ទេចបង្អួចផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបំបែករបស់របរនៅក្នុងហាងរបស់នរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវចំណាយសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាមានថាមពលនាគនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
ឈីងតុង
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែដាក់អន្ទាក់
ហើយស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាតារាសម្តែង។
លោកគ្រូ ឈីងតុង
គាត់កំពុងលេងជនរងគ្រោះ។
គាត់មិនដូចពេលនេះទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​ណាស់។
ចៅហ្វាយស៊ីមេនត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
លោកគ្រូ តើលោកមានបញ្ហាអ្វី?
យ៉ាងម៉េចហើយ បន្ទាប់ពីចេញដំណើរម្តង
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សត្រូវ?
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណាព្យស្នេហាពីរសម្រាប់ Xueyang ។
ខ្ញុំអាច
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ពួក​វា​ដោយ​កំហឹង។
នោះគឺជាការមិនចាំបាច់។
កុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Yunfei ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចមួយ។
ដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
ឈីងតុង អ្នកបានទៅជាយូរមកហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំធ្វើបង្អែមខ្លះ។
សូមមានខ្លះ។
មាន Wangquan Fugui
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​អ្នក​ម្តង​ទៀត​, Qingtong?
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបេះដូងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គ្រួសារ Ximen។
រឿងដំបូងដែលអ្នកគិតអំពីគឺ
កុំឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកជានរណា
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជា Wangquan Fugui យ៉ាងដូចម្តេច?
ធ្លាប់ជួបគាត់យូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ឈីងឆេង។
តើអ្នកបានលាក់អ្វីពីខ្ញុំទៀត?
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់ទៅពន្ធនាគារ Huntian
ដើម្បី​ពិនិត្យ​សាកសព​លោក​ម្ចាស់ Ximen។
របួសធ្ងន់ធ្ងរនៅលើករបស់គាត់។
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងសញ្ញា
ដែលបង្កឡើងដោយដាវអ្នកស្វែងរកធូលីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ
គឺពិតជាសាហាវ។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅ Wangquan Manor ដើម្បីជម្រះរឿង។
គាត់បង្ខំអ្នកឱ្យបង្វែរខ្លួនអ្នក
ដូច្នេះគាត់អាចលាងដៃរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចទៅ Qingtong ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ឈីងតុង
ហេតុអ្វី?
បើខ្ញុំទៅ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាទំនាយរបស់ Frost's Descent
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ឈីងឆេង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ…
និងទីក្រុង Qianji ។
ឈីងតុង
អ្នកមិនអាចទៅ Wangquan Manor បានទេ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
និងសម្លាប់ Wangquan Shouren ។
តុក្កតា​អាយ៉ង…
ឈីងចេង
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស្តាប់អ្នក។
និងសម្លាប់ Wangquan Shouren ។
ឈីងតុង
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នៅសល់អ្វីដើម្បីពន្យល់?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui
ត្រូវ​ហើយ​។
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ពិតជាអ្នកមែន។
ឈីងតុង
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
កុំជឿគាត់!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ចាត់វិធានការ?
កញ្ញា Qingtong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ឈីងតុង
អ្នកបានធ្វើការជាមួយមនុស្សទាំងនោះ
បោកខ្ញុំ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកជាអ្នកសម្លាប់
គ្រួសារ Ximen ទាំងមូល?
Yunfei ដើរតាមគាត់ទៅ!
បាទ, ខ្ញុំនៅលើវា។
គាត់នឹងមិនចាកចេញទេ!
ឈប់រត់ទៅ!
ឈប់!
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ!
ឈីងចេង
ប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់ Wangquan Shouren
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន
នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ផែនការនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែរូបរាងរបស់គាត់។
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំជាគ្រួសារតែមួយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ជាមួយ​គាត់។
ប្រយ័ត្ន។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា Qingcheng
នៅឯណា
Qingcheng ពិត?
វិមានរបស់ Wangquan Shouren ។
យុនហ្វៃ។
ទៅរក Feng Tingyun ។
ប្រាប់នាងឱ្យមកភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
[វិមានរបស់ Wangquan Shouren]
ចូរយើងបែកគ្នា។
មិនអីទេ។